Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 12]
[Cunji Hospital ng Jiang City]
Ipadala ang lahat ng idle forces para maghanap
para sa aking ama at kay Chu Minghui.
Oo.
[Opisina ng Direktor]
si mr. Gu,
ang mga lokasyon na iyong ibinigay ay naging
masusing hinanap,
ngunit walang bakas ng Mrs Gu.
Personal na hinanap ni Gu Tongpei
ang kanyang mga tauhan,
pero wala pang balita.
Patuloy na maghanap!
Kailangan natin siyang mahanap bago pa mahuli ni Gu Tongpei.
Oo, sir!
Sandali lang!
Anumang karagdagang mga tagubilin?
Ano ang tawag mo sa kanya?
Ginang Gu.
Isang Mrs. Gu talaga!
Mukhang kailangan kong magmadali at ibalik siya
para mabayaran niya ang utang niya sa akin.
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka dyan!
Sinaktan mo ako ng husto.
Pinapatay ka ngayon
magiging masyadong maawain.
Sisiguraduhin kong mabubuhay ka,
para mabayaran mo ang utang mo sa akin.
si mr. Gu.
Sino ka sa lupa?
ano gusto mo
Naaalala mo ba ang lugar na ito?
Anong ibig mong sabihin?
Gaano ka maginhawang makakalimutin!
Isang dekada na ang nakalipas,
dito ka nagcelebrate ng birthday ko
at binigyan ako ng regalo
hinding hindi ko makakalimutan!
Tingnan mong mabuti!
ikaw yan!
Naalala mo na rin sa wakas.
Ito ay palaging
bahagi ng iyong plano,
papalapit kay Ce
at manipulahin si Pei.
Parang!
Patawarin mo si Pei!
Please, iligtas mo lang siya!
Wala siyang alam!
Pinoprotektahan ka niya nang buong puso.
Paano mo siya nagawang saktan?
Iligtas mo siya?
Niligtas mo ba ako?
Iniwan mo ba ang buong pamilya namin?
sinasabi ko sayo,
lahat ng ito
kasalanan mo ba!
Gising na ang matandang kaibigan mo.
Mr. Chu,
oras mo
bilang isang Chu master ay up!
Ako ang tunay na panginoon ng pamilya Chu.
Ang apelyido ko ay palaging Chu.
Live-in-in-law ka lang!
Hindi mo ito deserve!
Ngunit makinig kang mabuti,
ngayong araw ay babalik ka
lahat ng kinuha mo sa amin.
kalokohan yan!
Ang laro
ay opisyal na nagsimula.
si mr. Gu.
Nahanap mo na ba siya?
Nakita namin ang kanyang potensyal na bakas,
ngunit hindi kami kikilos nang walang utos.
Maghintay ng iyong mga order.
Ako na mismo ang magbabalik sa kanya.
taon na ang nakalipas,
binigyan ako ng pagkakataon ng tadhana
at hayaan mo akong mabuhay.
Ngayon
Binigyan ko kayong dalawa ng parehong pagkakataon.
Ang mga patakaran ay simple.
Kung sino man ang makatakas sa kulungang ito
sa loob ng sampung minuto
ay lalayo nang libre.
Mayroon ka
nasusunog na langis sa iyong buong katawan.
Kaya mas mabuting tumapak ka ng maingat.
Ingat talaga.
Kung sino man ang humipo sa apoy
ang unang
makakasama sa aking pamilya sa kamatayan.
si mr. Gu,
nabuhay ka ng isang buhay na nagkakahalaga ng pamumuhay.
Hayaan mo na!
Hindi pa ako mamamatay!
Masakit ang iyong mga paa, hindi ba?
Kung
gusto mong mabawasan ang paghihirap,
mas mabuting bilisan mo ito.
Chu Minghui! Kaya nandito ka talaga!
Ama!
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
[In memory of Chu family]
♪Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪
Mga papel!
Pinatay ang Gobernador Militar!
Natagpuang brutal na pinatay.
At large pa ang killer!
Malaking gantimpala para sa mga pahiwatig!
Dagdag! Dagdag!
Pinatay ang Gobernador Militar!
At large pa ang killer!
[Memorial Tablet para kay Gu Rongchong]
Kamamatay lang ng Military Governor.
Ang bakante ay dapat na mapunan kaagad.
Kung hindi,
siguradong babagsak ang morale!
Sa kanyang buhay,
Pinaboran ni Itay si Tongpei higit sa lahat.
Karapatan,
Dapat mamana ni Tongpei ang posisyong ito.
Tongpei,
dapat kang magtagumpay bilang Gobernador Militar.
Nangako akong aalisin ang katotohanan
ng pagkamatay ni Ama.
Itigil ang paglalaro ng maganda!
pagkamatay ni tatay
ay malapit na nauugnay sa iyo!
Mapaparusahan ka ng maaga o huli!
At para sa iyo marami,
ang aking ama ay namatay lamang,
ngunit nagmamadali kang mag-install ng kapalit
upang hatiin ang mga samsam.
I swear hindi ako magiging puppet mo!
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪